Pour la partie mobile, ce qui est interactif est le menu Burger, qui fait déplacer le menu de gauche à droit. Pour revenir à la page
d'accueil, il faut cliquer sur le X en haut à gauche. On peut aussi défilé les plats de gauche à droite.

Pour la partie laptop et desktop, le menu devient une barre fixe en haut, nous pouvons maintenant ouvrir une boite de 
langues. Une fois une langue choisit, la boite disparait. Lorsque l'on hover sur les différents choix du menu, le texte s'affiche en rouge.
Nous pouvons toujours faire défiler les plats de gauche à droite. Cette fois-ci les plats ne sont plus sur deux lignes, mais sur une.
Le bouton pour afficher le menu PDF changer de couleur lorsqu'on hover le bouton ainsi que celui pour envoyer le courriel dans le 
footer.